Ruta en Platzi:
Un curso de mi especialidad
Un curso de algo que no sabías
Un curso que complemente mi crecimiento profesional

**Consejos y estrategias **

Cumplir el objetivo - tomar todos los cursos y hacer el examen!!!

Sin distracciones - técnica pomodoro

Calendarizar el tiempo de estudio - tomarlo tan en serio como si fuera a la escuela.

Estudiar todos los días - Repasar lo aprendido o aprender algo nuevo (Como si fuera al gym!!)

Recompensa por cada avance.

Descansar y cuidar la vista.

Tener pasión por el aprendizaje. Nunca parar de aprender.